今日は　何して遊ぶの?
今天玩什么呢
あかり　ババ抜きがいい
灯里想玩抽鬼牌
それ　昨日もやったでしょ
昨天不是玩过了吗
あ　ひらめいた
啊 我想到了
まったく新しいタイプのババ抜き
原创一个全新的抽鬼牌怎么样
その名も　ウルティメイトメガウェーブパラダイムババ抜き
命名为 超级巨型波纹图抽鬼牌
Ultimate Mega Wave Paradigm
どんなババ抜きですか
那是什么抽鬼牌啊
ババを持つ者はエキストラデッキからカードを2枚抜いて　ドラゴンを召喚
持有鬼牌之人 可以从额外卡组中抽取两张卡牌召唤神龙
攻撃力が5倍に
攻击力变为五倍
おお　すごい
哇 好厉害
いや　それはもはやババ抜きじゃないだろう
不是 那已经不是抽鬼牌了吧
ウルティメイト…
超级…
メガウェーブ！
巨型波纹！
長くなるので　行きますわよ
不行 你一去就回不来了
ええー
什么嘛
あなたが宿題手伝えって言ったんでしょ
不是你叫我指导你完成作业的吗
そうだった
对哦
パ
是
ヤ
呀
是
パ
ヤ
星
・
パ
星
ッ
パ
果
・
然
や
っ
ぱ
是
三
姐
し
妹
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: ありす 猫猫 rumianoesa 校后: 大室王子 特效: 七宝 繁化: 风风
パ
脑
ッ
と
瓜
灵
ひ
光
ら
乍
め
い
た
现
月
星
期
曜
一
日
宿
作
业
題
扔
在
す
っ
一
ぽ
边
飞
か
跳
し
て
着
飛
蹦
び
出
家
门
吧
出
せ
ば
天
脑
袋
才
中
的
充
满
了
な
ア
天
イ
才
デ
的
想
法
ア
で
否
满
応
的
当
無
し
的
な
賑
兴
奋
や
止
か
不
住
し
晩
轮
到
ご
は
做
ん
晚
当
番
饭
火
的
曜
星
期
二
日
フ
有
ラ
人
イ
偷
ン
吃
グ
で
大
パ
抢
保
ク
护
つ
く
好
現
厨
房
場
確
的
现
场
保
隠
隐
藏
し
滋
味
背
に
后
は
蕴
含
思
着
感
い
情
や
り
揃
大
っ
口
大
て
い
口
た
吃
进
だ
肚
き
中
ま
す
な
ん
て
こ
と
な
い
日
常
だ
多
么
平
凡
无
奇
一
天
又
一
天
な
ん
で
か
そ
れ
を
望
ん
で
る
可
为
什
么
还
在
有
所
期
盼
呢
だ
っ
て
誰
か
欠
け
ち
ゃ
つ
ま
ん
な
い
よ
因
为
不
管
缺
了
谁
都
将
枯
燥
无
味
ト
三
リ
个
プ
愿
望
ル
で
一
起
お
願
祈
祷
一
い
！
天
エ
ブ
又
リ
一
デ
天
イ
楽
有
着
し
い
开
と
心
か
十
好
分
喜
き
と
欢
か
满
お
分
い
美
し
い
的
と
滋
味
か
当
理
所
然
当
み
一
た
い
般
な
却
ス
非
ペ
同
シ
ャ
ル
が
寻
常
続
一
日
い
て
重
复
く
Day
デ
イ
・
by
バ
イ
・
デ
Day
イ
矢
任
何
箭
印
头
や
符
号
記
都
号
无
じ
ゃ
法
表
能
せ
现
な
得
い
出
関
这
段
係
联
系
で
我
们
繋
紧
密
が
无
る
私
间
的
姐
妹
情
た
ち
あ
如
え
果
て
要
用
星
を
描
つ
け
绘
る
な
出
来
ら
星
那
就
つ
画
下
を
あ
三
颗
げ
た
星
吧
い
そ
这
ん
样
的
な
こ
那
ん
样
的
な
三
シ
ス
姐
タ
妹
ー
ズ
パ
是
ヤ
呀
是
パ
ヤ
星
・
パ
星
ッ
パ
果
・
然
や
っ
ぱ
是
三
姐
し
妹
ただいまー
我回来啦
美人で素敵な櫻子様が帰ってきたぞおー
美丽善良的樱子大小姐回来了
あれ　誰もいない
咦 没人在吗
花子　どこ行った
花子 跑哪去了
たーだーいーまー　はーなーこー
我回来啦 花子
マジでいないのか
真的不在吗
ぴんぽんぱんぽん
叮咚叮咚
迷子のお知らせをいたします
下面播报一则寻人启事
撫子姉ちゃんに似て　きつい性格で
跟抚子姐姐一样一本正经
小生意気な大室花子ちゃんが迷子になっております
同时有些小自大的大室花子走丢了
うるさいし
住嘴
なんだ　いるじゃん
这不是在嘛
いるんなら返事くらい…
在的话回一声啊…
ヒゲ
胡子
ヒゲ…
胡子…
ああ　もう
哎呀 真是的
だから櫻子には見られたくなかったし
所以才不想被樱子看到啦
ひ…ヒゲ
胡…胡子
放課後　学校でたまたまついたんだし
放学后在学校不小心沾上的而已
写真撮ろ　写真
拍个照吧 拍照
タイトルは…
标题就叫…
『悲劇(ヒゲき)』
「悲剧」
胡子剧
胡　子剧
ただいまー
我回来了
マジありえないんだけど
真是不可理喻
だよね　こんなヒゲとか書かれて
对吧 给我画这种胡子
ヒゲじゃなくて　アイス
不是胡子 我说冰淇淋
帰ったら食べようと　楽しみにしてたのにさ
我还想着回来就吃 挺期待的
撫子お姉ちゃん　かわいそうだし
抚子姐太可怜了
あのアイス　高いし
那个冰淇淋可贵了
だから　私食べてないって
我都说了 我没有吃
絶対うそ
肯定在骗人
さっき　冷蔵庫開けてゴソゴソしてたし
刚才你还在冰箱那鬼鬼祟祟的呢
花子　聞いてたし
花子可是全都听见了
いや　食べてない
不是 真没有吃
アイスは食べてないから　マジマジ
我没有吃冰淇淋啦 真的真的
いい加減　認めな
你就承认了吧
違うもん　大体そんな大事なもんならな
说了不是我 再说要是真的那么重要
金庫にでも入れとけよ
倒是放进保险箱里啊
溶ける
会化的
確かに
好有道理
ほら　正直に言えば許してあげないこともないよ
老实承认吧 我也不是不能原谅你
ちゃんと謝れないのは　人として恥ずかしいし
犯错还不好好道歉 这样做人不会感到愧疚吗
あっ　ムカ　ムカムカ
啊 好气 好气好气
つーか　私食べてないし謝る必要ないもん
话说我又没有吃 为什么要道歉
そんなことより　二人とも宿題終わったの
不说这个 你们作业做完了吗
アイスより　そっちの方が大事でしょ
比起冰淇淋 作业更重要吧
学校で済ませた
学校で済ませたし
在学校就做完了
あ　そう…
哦 是吗…
櫻子こそ　宿題は
樱子呢 你的作业呢
宿題…？
作业…？
あっ　そうだそうだ
啊 对了对了
向日葵に宿題手伝ってもらう約束してたんだった
我跟向日葵约好让她帮我来着
ではでは…
那我先…
待って
慢着
この話の決着つけてからでも遅くないよね
说完这件事再去也不迟吧
だーかーらー
所以说
ていうか　なんで私を疑うんだ
话说 为什么你们要怀疑我
こういうの　あれだ　あれ
这就是那什么 那什么
えっと…
我想想…
せんざい？
洗嘴？
冤罪
それそれ　冤罪だよ
对对 冤罪
あのね　こういうところに「日頃の行い」が響いてくるんだよ
我说 这就是「平时表现」的关系吧
この間も　プッキー食べられたし
之前你不是吃了我的百奇棒吗
花子も何度も牛乳飲まれたし
花子的牛奶也被喝了好多次
でも　私じゃないもん
但是 这次真的不是我
はあ　いいよもう
算了 随你吧
お母さんに仕事帰りに買ってきてもらおう
让妈回来的时候带一个吧
あっ　私も頼んでおいて
啊 我也要
私のも
我也要
お前は牛乳飲んでいろ
你喝牛奶去
なんでだし
凭什么
あっ　お母さんだ
哦 妈回信了
母亲
哈根的新品吧
我知道哦
难道是昨天放在冰箱里的那个吗？
味道不错
予想外の人物が犯人だった
犯人出乎意料
ほら　もっと私を信じてよ
对吧 就不能更信任我一些吗
で…でも　日頃の行い的にしょうがないし
但…但是 就平时表现而言我们也没办法
ちゃんと謝れないのは　人としてー？
犯错还不好好道歉 这样做人…？
なんだっけ
什么来着
疑って　ごめんなさい
对不起怀疑你了
よしよし　素直でよろしい
好好 承认就好
あーあー　疑われすぎてお腹減ったなあ
哎呀 被怀疑半天肚子好饿呀
なんか食べたいなあ
好想吃点什么呀
食べ物探してくる
我去找点吃的
やった
好耶
それにしても　お母さんかあ
不过 竟然是妈吃的
珍しいこともあるな
真是罕见
そういうこともあるんだよ
偶尔也会的嘛
だから　真っ先に私を疑ってかかるのはよくない
所以说首先怀疑我 这样不好
わかったわかった　気をつけるよ
好的好的 我下次注意
花子の…
花子的…
花子のヨーグルトがないし
花子的酸奶不见了
アイスは食べてないから
我没有吃冰淇淋啦
櫻子ー
樱子…
ごめん　ごめんって
对不起 对不起啦
もう　許さないし
真是无法原谅
花子　アイスもヨーグルトも食べられなかったんだし
花子冰淇淋和酸奶都没吃上
てか　なんでさっき偉そうにしてたし
而且 为什么刚才你还能那么狂妄
もう
可恶
是我吃掉的
メイク落とし　貸して？
借我一下卸妆水
花子様
花子大小姐
はい　これ昨日のお礼
给 昨天谢谢你了
あと　今日放課後ひまー？
还有 今天放学有空吗
遊ぼう
一起玩啊
うん　いいよ
嗯 可以哦
やった　花子様がいないと始まんないよね
好耶 没有花子大小姐可不行
ていうか　その「様」付けは一体なんなんだし
话说 为什么要带个「大小姐」
今日から　そう呼ばせてもらうことにしたの
从今往后请允许我这样叫你
だって　昨日ねえ
因为昨天
やばい　次図工の時間なのに
糟糕 下节是图画手工课
絵の具持ってくるの忘れた
我忘记带画具了
このままじゃ　先生に怒られちゃう
这样下去要被老师骂了
なんでこころが泣くし
为什么是心在哭
泣きたいのは私だよ
想哭的应该是我吧
じゃあ　はい
这样 给
48色？
みんな24色なのに
我们都是24色啊
姉ちゃんのお下がりだし
是姐姐给我的
半分貸してあげるし
借你一半吧
昨日は本当に助かったんだ
昨天真是帮大忙了
なるほどー
原来如此
いや　あんたもいたし
不是 你不是也在吗
そんなことがあったんだ
原来还有这件事呢
確かに　花子様って似合うかも
不过确实 叫花子大小姐还挺合适的
私も　日直ノート書き方教えてもらった
她也教了我写值日笔记
私も　この間消しゴム貸してもらった
我也是 之前她借了我橡皮
花子様
花子大小姐
花子さま
ちょ…
等…
なんか　伝染してるし
怎么开始人传人了
あと　花子様はちょっと大人っぽいところもかっこいいよ
还有 花子大小姐这种有点成熟的感觉也很帅呢
そ…そう
是…是吗
でもそれは多分　歳の離れたお姉ちゃんがいるから
那或许是因为我有比我大很多的姐姐吧
わあ　会ってみたいなあ
哇 好想见一面
きっとお姉ちゃんも　花子様みたいにかっこいいんだよ
姐姐一定也像花子大小姐一样帅气吧
勉強もできて
学习也很好
ううん
不不
片方は失敗
其中一个是败笔
はい　みんな席について
好了 大家坐好
昨日の漢字テストを返しますよ
要发昨天汉字考试的试卷了
早く座れし
快坐好
座ったほうがいいよ
最好坐好哦
いや　あんたもだし
不是 你也是
うえー　だめだ
糟了 不行
64点
64分
花子様はどうだったの
花子大小姐如何
こころは92点
心得了92分
ひ…秘密だし
保…保密
このクラスで100点は　大室さん一人でした
班里的满分 只有大室同学一个人
よく頑張りましたね
做得不错
ほらね　花子様はすごいんだよ
对吧 花子大小姐可厉害了
さすが花子様
不愧是花子大小姐
だから　様付けやめろって言ってるし
所以说 不要叫我大小姐啦
あの子が隣のクラスの花子様だ
那就是隔壁班的花子大小姐
いいなあ　花子様とお友達になりたい
真好 我也想和花子大小姐做朋友
花子様か
花子大小姐啊
かわいい
可爱
変に広まってるし
莫名地传开了
花子様花子様って　ばっかじゃないの
花子大小姐大小姐地叫 蠢不蠢啊
みさきち
岬子
大体　みさきのほうが様付けするにふさわしいと思うけど
我说 岬才更适合被叫大小姐吧
えー　でも花子様は運動も勉強もすごいんだよ
什么啊 但是花子大小姐运动学习都很厉害哦
さっきのテストも100点だったし
刚才的考试也是100分
それはこれから勝つから　いいの
这个我正要超过她 没关系
人参も食べれるし
她还能吃胡萝卜
みさきだって　野菜ジュースだったら飲めるわ
蔬菜果汁的话 岬也能喝
逆上がりもできるし
她翻转上杠也已经会了
みさきもあとちょっとでできるようになる予定だから
岬也就差一点就可以了
あとは　花子様は髪結ぶのうまいし
还有 花子大小姐还很擅长编头发
かわいいシールもいっぱい持ってるし
而且还有很多可爱的贴纸
みさきだって　前のクラスで何でもできてすごいって言われてて
岬才是 之前班上大家都说我什么都会 很厉害的
微妙
很难评价
なによ
什么啊
あとはあれよ　身長で勝ってるわ
还有那个 身高上也是我赢了
風邪ひいたかな
是不是感冒了
大丈夫ですわ
放心吧
櫻子が風邪をひくはずがありませんもの
樱子怎么会感冒呢
译注：日本有俗语「馬鹿は風邪を引かない」（傻瓜不会感冒），意指被称为傻瓜的人反应
迟钝，就算得了感冒也连自己都不知道。
ねえ　次の日曜ここ行ってみない
看这个 下周日去看看吗
撫子と見つけたお店なんだけど
是我和抚子发现的店
内装とか　すごく凝ってて楽しそうなの
装修什么的都很讲究 感觉很有意思
ホント　綺麗
真的 好漂亮
あー　ごめん
哦 不好意思
あたし今ちょっとピンチで
我现在有点困难
そうなの　残念
这样吗 可惜
こないだ　服買いすぎちゃって
之前衣服买多了
水なら　タダだよ
喝水是不要钱的
みんなランチしてんのを　水飲んで見てろって
你忍心让我一个人喝水看着你们吃午餐吗
Sだ　さすが撫子
是S啊 不愧是抚子
冗談だよ
开玩笑的
ほんとだよ　急に攻めになるのやめてよ
真是的 别突然这样啦
撫子はむしろいじりがいがあるタイプだと思うけど
抚子应该是适合被玩弄的类型吧
ドSがいた
S来了
美穂ってほんと　外見と中身が…
美穗真是 外表和内在…
えー　なあに
嗯？怎么了
私じゃなくて　めぐみをいじってやってよ
别玩我 去玩惠不好吗
喜ぶから
她会开心的
ドM扱い
当我是M吗
喜ばせて何が楽しいの
让她开心很有意思吗
遊びに行くのは　来週末ならどう
要一起玩的话 下周末如何
うん　それならオッケー
嗯 那可以
はい
喂
うん　大丈夫
嗯 没关系
待ってないよ
没等多久
うん
嗯
ねえ
那个
私たち　学校で普通にできてる
我们在学校 表现得算正常吗
そっか　よかった
是吗 那就好
うん
嗯
まあ　こればっかりはしょうがないから
哎呀 这就没办法了
私たちのこと　みんなに気づかれると大変だし
我们的事 让大家发现就不好了
え
什么
そういうのは　たまに口にするからいいんじゃない
这种话 偶尔说说也不是不行
もう
真是的
一回しか言わないからね
我只说一次哦
好き
爱你
はい　もうおしまい
好 已经说完了
だめ
不行
うん
嗯
まだ終わんない
还没打完吗
夜食　作ってよ
赶紧做夜宵啦
櫻子？
樱子？
ノックがそんなに大事か
敲门有那么重要吗
当たったー
中啦
增刊莉莉
时尚莉莉的
时髦度测试
用YEO
或NO
回答哦
腹減ったー
肚子饿了
撫子姉ちゃん
抚子姐
これが何か　わかるかな
你应该知道这是什么吧
あっ　別冊リリー8月号
是莉莉8月增刊
読んだなら　次読ませてよ
你看完了的话给我看吧
姉ちゃんが毎月楽しみにしている『乙女番長クラゲちゃん』
姐姐每个月都期待着的《少女队长小水母》
今月号のネタバレをされたくなくば
如果不想被剧透这个月的内容的话
今すぐ私のためにケーキを買ってくるのだ
就现在去帮我买个蛋糕来
はあ
什么
卑怯すぎる
这也太卑鄙了
ネタバレは大罪でしょ
剧透可是重罪哦
うちからコンビニまで徒歩2分
从我们家到便利店走路只要两分钟
大した距離じゃないよね　ん？
这个距离并不算远 是吧
じゃあ　自分で行けばいいじゃん
那自己去不就好了
さあ　どうする
好 你选哪个
アホらしい
真可笑
なんで櫻子のために動かなきゃいけないの
凭什么我要帮樱子你跑腿
私　これから見たいテレビあるんだから
我等下还有想看的节目呢
えっ　今回すごい盛り上がってるんだよ
什么 这次的剧情可精彩了哦
ネタバレしちゃうよ
我可要剧透了哦
ねえ　ねえ　お願い
好嘛 好嘛 求你了
ネタバレはダメ
剧透可不行
えー　お願い
什么 求你了嘛
ホントにネタバレしちゃうよ
我真的要剧透了哦
ちょ…あんまりしつこいと…
喂…你再这么烦人…
お風呂　空いたし
浴室我用完了
どんな状況だし
这是什么情况
櫻子様　とんだ無礼を働き申し訳ありません
樱子大人 求您原谅小人刚才的冒犯
やっぱり　ネタバレに恐れをなしたか
看来是害怕被剧透了
でも　今更謝られてもなあ…
不过 你现在想道歉也…
はい　これは私が自ら招いたことですから
我明白这是我自己造成的结果
ただ　一つ提案が
只不过 我这边有一个提议
櫻子様に　わざわざストーリーを説明していただくなど
竟然让樱子大人特意为小的讲解故事
そのようなお手間をおかけしてしまうのは申し訳ないので
这样麻烦您 实在让小人过意不去
私が自分で　ネタバレを見ます
所以还是由我自己剧透自己吧
なので　その雑誌を少しお借りしていいでしょうか
所以能拜托您借我一下手边的杂志吗
おお　そうかそうか
哦 是吗是吗
それは結構な心がけだ
你的觉悟很高
はい
给你
ありがとうございます
非常感谢您
あれ
不对
うん　面白かった
嗯 确实很好看
騙したな
忽悠我是吧
卑怯だぞ　姉ちゃん
姐姐 你太卑鄙了
自分のおバカさを恨みな
要怪就怪自己太笨了吧
まだまだ詰めが甘いね
你还是太容易掉以轻心了
じゃあ　別の漫画でネタバレしてやる
那我就给你剧透别的漫画
增刊莉莉
3大附赠品!!
赠品1 赠品2 赠品3
喵喵　喵喵　　喵喵
日历　贴纸　人偶挂坠
少女队长小水母
陷入爱河的双卷尾
『ゆりぽた』は　ユーリが秘密の小屋でユリホイを倒す
《游曳百合》里 优里在神秘的小屋里打败了结莉芙
あと　『支配欲』は続編が決定して
还有 《支配欲》决定要出续作
新キャラも登場した
这次还有新角色登场
私　クラゲちゃん以外読んでないから
我除了小水母之外就不看别的了
花子　まだ読んでないのに
花子还没看过呢
出门买蛋糕
补偿花子
的樱子
出门买蛋糕
补偿花子
的樱子
出门买蛋糕
补偿花子
的樱子
出门买蛋糕
补偿花子
的樱子
出门买蛋糕
补偿花子
的樱子
倒したと思ったユリホイの双子の姉が
还以为结莉芙的双胞胎姐姐被打倒了
近所のわらび餅を…
没想到她竟然把邻居蕨菜糕…
さすがの私も　そこまでのネタバレは黙っておいてやったからな
就算是我 也不至于剧透到那里
花子様　すごーい
花子大小姐 好厉害
私　そこまで届かないよ
我都够不到那么高
みさきだって届くから
岬可是能够到那里的
見てて
看着
何やってるし
你在做什么啊
今のは失敗したの　ほんとは届くんだから
虽然这次失败了 不过我真的能碰到的
見てて
快看
別に　無理しなくていいし
没必要那么逞强
違うから
才没有呢
今日はなんか　身長の調子が悪い
今天应该是身高不在状态
みさきち　無理しなくていいし
岬子 你没必要那么逞强的
平気だから
都说了没事的
ほら
看
すごいし　綺麗になってるし
好厉害 变干净了
花子なんか　煙たくて耐えられないのに
花子都受不了那么多灰的
それに比べて　みさきちは我慢強いし
比起我 岬子好能忍耐
花子の負けだし
是花子输了
みさきち　いいしいいし
岬子 不用了不用了
貸して
给我吧
かわいい
好可爱
今日は身長で勝負よ
今天来比身高
身長は前もやったじゃん
之前不是比过了吗
前は前よ
之前是之前
最近　1センチも伸びてたの
最近我长高了足足一厘米呢
前は身長の調子悪かったけど
之前身高的状态不太好
良くなってきてる証拠ね
长高也就证明这次状态好多了
でも　花子様も1センチ伸びたよね
不过 花子大小姐也长高了一厘米呢
聞いてないけど
这我可没听说
じゃあ　早速測ろうか
那就赶紧量一下吧
待って
等一下
ちょっと　身長が元気なくなってきたかも
身高好像又有点不在状态了
だってほら　風邪も治りかけで無理しちゃダメでしょ
感冒刚好的时候不是也容易复发吗
調子悪いの　ぶり返しちゃうかも
似乎又回到不好的状态了
それに　せっかく勝負するなら
再说了 难得比一次
本気出さなきゃ失礼でしょ
不拿出最好的状态比不是不礼貌吗
そうよ　勝負相手へのリスペぷポも大事だから
尊「劲」对手也是很重要的
ペぷ？
劲？
多分　リスペクトだし
大概想说的是尊敬
じゃあ　今日は勝負しないの
那今天不比了吗
さーいしょーは　グー
剪刀
急だし
这么突然
じゃーんけーん
石头
ぽん
布
これは　あっち向いてホイだから
其实比的是「看那边」啦
译注：游戏玩法是第一个人如果将脸转向另一人手指的方向则算输。
初耳だし
什么时候
早く
赶快
あっち向いて
看
ホイ
那边
花子様の勝ちだね
是花子大小姐赢了呢
花子様　先生が呼んでるよ
花子大小姐 老师叫你
はーい
来了
待って待って　私もついてく
等我一下 我也一起去
また　負けちゃったねえ
又输了呢
またって何よ　まだ負けてないんだから
什么叫又啊 我还没输呢
明日は大丈夫なんだから
明天就能赢了
そっか
是吗
まあ　こころは勝負興味ないけど
不过 心对比拼可没什么兴趣
だってこころ　花子様とみさきち　どっちも好きだもん
因为花子大小姐和岬子 心都很喜欢哦
こころの勝ち
这次是心赢了
何がよ
什么啊
あっ　おいしそう
看着好好吃
藍も一ついる
蓝也来一个吗
ちょっと待って
稍等一下
今　手にマーカーついてて
马克笔画到手上了
手洗ってくる
要先去洗个手
いいよ
没事
はい
来
食べさせてくれるんだ
要喂我吃吗
ありがとう　撫子
谢谢你 抚子
おいしー
好好吃
ちょっとずるい　私にも一つちょうだい
好狡猾 我也要一个
いたあ
好疼
ひどい　撫子
你好过分 抚子
うそうそ　めぐみも口開けて
开玩笑的 惠也张嘴
め…珍しいね　撫子がこんな…
真…真难得啊 抚子竟然这么温柔…
いいから
好啦
じゃあ　お言葉に甘えて
那就恭敬不如从命
うそうそ
开玩笑的
はい　あーん
来 张嘴
また？
又来？
なんか　楽しそうなことしてる
好像有什么好玩的事情
美穂
美穗
私　これがいいな
我想要这个
撫子はチョコ味が好き　特にお気に入りなんだよねえ
抚子喜欢巧克力味的 而且还是最喜欢的味道
そうなの
是吗
んー　そのくらい見てればわかるよ
嗯 一眼就能看出来哦
ほら　チョコ味ばっか食べてるじゃない
看 这不是一直在吃巧克力味的吗
あ　本当だ
哦 还真是
すごい観察力
观察力好强
はい　食べさせてくださいって言ってみて
来 快说请喂我吃
はあ
什么
ほらほら
来啊来啊
だから　私のことからかっても面白くないってば
真是的 捉弄我一点都不好玩的
恥ずかしがってる　かわいい
害羞了呢 真可爱
しょうがないなあ
真拿你没办法
はい　あげる
来 喂你吃
おいしい？
好吃吗
はい
嗯
美穂　強いなあ
美穗好厉害
あたし　イチゴ味がいいなあ
那我要草莓味的
藍ちゃん　食べさせて
小蓝 喂我吃吧
いいよ
可以哦
でも　今は手にマーカーが
不过我刚才马克笔…
そのくらい　気にしないでいいよ
我不介意的
ねえねえ　あたしまだ食べさせてもらってないんだけど
那个那个 还没人喂我吃呢
ごめん　忘れてた
抱歉 忘记了
ひどい
好过分
はい　あーん
来 张嘴
ちょっともう
真是的
ただいま
我回来了
こんにちは
你好
おかえり
欢迎回来
どろどろじゃん
怎么全身都是泥
公園でみさきちと遊んだし
刚才在公园和岬子玩了
みさきち？
岬子？
うん
嗯
みさきちはボールキャッチするの上手だし
岬子很擅长接球
あと　かけっこも好きみたい
好像还很喜欢赛跑呢
へえ
是吗
犬か　いいな
狗狗吗 真好呢
どんな感じの子なの
它是个什么样的孩子呢
えっと　花子様を見つけるといつも走ってくる
我想想 一看到花子大小姐就会跑过来
あと　花子様によく噛みつくかも
还有 经常会咬着花子大小姐不放
噛むの
会咬人吗
こわあ
好可怕
怖くないよ
不可怕哦
だって　噛むんでしょ
不是会咬人吗
花子　平気なの　それ
花子 你没事吗
うん
嗯
そ…そうか　度胸あるな
是…是吗 真勇敢呢
みさきち　元気で楽しい子だし
岬子可是个很有活力的好孩子呢
うん　かわいいよねえ
是啊 很可爱呢
へえ
是吗
みんな怖がってる様子はないし　かわいい犬なんだろうな
大家都没觉得害怕 看来是只很可爱的狗狗呢
いいな　いいな
真好啊 真好啊
大型？小型？
大只的？小只的？
大型…
大只…
小型…？
小只…？
どうかな
怎么说呢
勝負しなかったからわからないね
没比过还真不知道呢
でも　中くらい？
不过 大概中等？
中くらいか
中等吗
柴犬とかかな　いいなあ
大概是柴犬吧 真好啊
その子　いつも公園にいんの
它经常在公园吗
どうだろ
怎么说呢
校庭とかでもよく遊んでるけど
在校园里也经常会一起玩
こころは　ローソソ前で唐揚げ食べてるの見かけたよ
心之前还在罗森门口看到她吃炸鸡块呢
花子も見たかも
花子也看到过
唐揚げ？
炸鸡块？
でも　公園で遊ぶのも好きみたいだよね
不过 她好像也挺喜欢在公园玩的
明日も一緒に遊ぶし
明天也会一起玩
おお　明日か
哦 明天吗
あれー　いないじゃん
奇怪 没有啊
ねえ　きみきみ
那个 小妹妹
この辺で　犬見なかった
你在这附近见过一只狗吗
みさきちって言うらしいんだけど
它的名字好像叫岬子
で　みさきちは花子のこと噛むの
所以说 岬子会咬花子吗
うん　おいしいし
嗯 好吃
ほんとはシチューの気分だったけど
今天本来想吃炖菜的
昨日　櫻子がカレー食べたがってたし
都怪昨天樱子突然说想吃咖喱
しょうがないし…
才迫不得已…
え　今晩櫻子いないよ
什么 今晚樱子不在哦
えっ　なんでだし
啊 为什么
友達の家でご馳走になるから　晩ご飯いらないって言ってなかったっけ
她不是说今晚在朋友家吃饭 所以不用准备她的晚饭了吗
言ってたかも
好像说了
いただきます
我开动了
すごくおいしい
真好吃
ほんと　よかったし
真的吗 太好了
頑張っておいしく作ったんだし
为了做得好吃 花子努力了
隠し味に少し蜂蜜も入れて
咖喱里还加了点蜂蜜当作隐藏味道
櫻子は　少し甘いカレーが好きだもんね
毕竟樱子喜欢稍甜的咖喱呢
べ…別に　櫻子のためじゃないし
才…才不是为了樱子做的呢
このカレー　櫻子絶対気に入るよ
这份咖喱 樱子吃了肯定会很喜欢的
また作ってあげな
下次再做给她吃吧
一緒に　食べたかったな
本来是想一起吃的
ただいま
我回来了
あ…あれ　もう帰ってきたし
什…什么 这就回来了吗
なんでもう食べてんの
为什么已经开始吃了
しかもカレーじゃん
而且还吃的是咖喱
私のは
我的份呢
晩ご飯　食べてくるんじゃなかったの
你不是说吃完晚饭再回来吗
それ　来週になった
那个改到下周了
言ってなかったっけ
我没说过吗
てことは　もしかして私のカレーない
也就是说 难不成没有我的咖喱了吗
ずるい
好过分
私　カレー食べたかったのに
人家也想吃咖喱的啦
うっさいし　櫻子の分ちゃんとあるし
好烦 也给你准备了啦
あるの
有吗
めっちゃうまー
超级好吃
ほ…ほんと
真…真的吗
うん　なにこれ
嗯 好棒
今まで食べたカレーの中で一番おいしい
我从未吃过如此美味的咖喱
やるじゃん　撫子姉ちゃん
真能干呢 抚子姐
我が家のシェフ…
不愧是我们家的主厨…
いたっ
痛
いたあ
好痛
なに
做什么
はい　あーん
来 张嘴
姉ちゃんまで　ひどい
连姐姐也欺负我 好过分
周末能去你家玩吗？
小岬子
みさきち
岬子
傘　忘れたし
忘记带伞了
どうしようかな
该怎么办呢
もしかして　傘忘れたの
你是不是忘记带伞了
だめじゃん　天気予報はちゃんと見なきゃ
不行啊 必须要好好看天气预报的
いいの
可以吗
ありがとう　みさきち
谢谢你 岬子
別にいいから
不用啦
みさきち　もう一本あるの
岬子 你还有伞吗
べ…べ…別にいいから
我…我…我没事的
いや　よくないし
不是 这怎么行
この傘で一緒に帰ろ
一起打这把伞回家吧
い…いや　ほんと別にいいから
不…不 我真的没事
みさき　このくらいの雨全然平気だから
这点雨 岬完全没问题的
じゃあね
再见了
ちょ…みさきち
等下…岬子
みさきち…
岬子…
大丈夫
你没事吧
やっぱり　一緒に帰るし
还是一起回去吧
貸してくれたのは嬉しいけど
虽然很高兴你把伞借给我
みさきちが風邪ひいたらやだし
可是我不想让岬子你感冒
伞
自尊
ぎゃ…逆にもう無敵だから　こんだけ濡れたら
反…反过来说就是无敌了 毕竟都淋成这样子了
お…落ち着けし
冷…冷静一点
そうだ　じゃあじゃんけんで勝負するし
对了 那就用剪刀石头布决定吧
みさきちが勝ったら　別々で帰る
如果岬子你赢了 我们就各自回家
花子が勝ったら　一緒に帰る
如果我赢了 那我们一起回家
そうね　じゃんけんで負けたら一緒に傘使ってあげてもいいよ
好吧 要是我输了 就和你撑同一把伞
じゃあ　いくし
那好 开始吧
じゃーんけーん
剪刀石头
ぽん
布
花子　どうしたの　風邪
花子 你怎么了 感冒了吗
熱出たから　午前中に早退してきた
发烧了 所以上午早退回来了
大丈夫　なんか食べた
还好吗 吃东西了吗
お母さんがお昼にちょっと帰ってきてくれて
妈妈中午回来看了我一下
その時に少し…
那个时候吃了点…
お腹すいたし
饿了
櫻子は　帰ってきたの
樱子呢 她回来了吗
2時間くらい前に…
大概两小时前…
なんだ花子　風邪か
怎么了花子 是感冒了吗
たるんでんな
太松懈了啊
じゃ　私これから向日葵んとこ行ってくるね
那就这样 我去找向日葵了
でも　すぐ遊びに行っちゃった
可是马上就出去玩了
花子はこんなにしんどいのに　薄情すぎだし
花子明明这么难受 她也太无情了
櫻子のバカ
樱子这个笨蛋
もう　知らないし
再也不理她了
しょうがないな　あいつ
真是拿她没办法啊
こんばんは
晚上好
ひま子
向日子
櫻子　帰ってます
樱子 她回家了吗
あれ　そっち行ったんじゃないの
奇怪 她不是去找你了吗
あ　はい　それが…
嗯 是的 可是…
ただいま
我回来了
あ　噂をすれば
啊 说曹操曹操到
あれ　なんで向日葵がいんの
咦 为什么向日葵会在这
ほら　これ
这个 给你
あなた　レシピのメモ忘れて行ったでしょう
你忘记带菜谱的笔记了吧
せっかく聞きに来たのに　忘れてったら意味ないじゃない
都特地过来问了 忘了的话就没有意义了吧
本当だ　卵買うのに頭いっぱいだった
还真是 当时我满脑子都想着买鸡蛋
花子
し…心臓に悪いし
吓…吓我一跳
櫻子様がたまご粥作ってやるぞ
樱子大人来给你做鸡蛋粥啦
だから　元気出せよ
所以说 你精神点
い…痛いし
很…很痛啊
んじゃ　待っててねえ
就这样 你等会啊
櫻子なりに心配してるんだ
这就是樱子关心你的方式吧
よかったじゃん
真是太好了
できた
做好了
作りすぎだし
做得太多了
味の調整しながら足していったら
在调整味道的过程中越加越多
いつの間にかこんなことに
不知不觉就变成这样子了
まったく　櫻子は
真是的 樱子你啊
んあー　腹減った
哎呀 肚子饿了
私もたーべよ
我也要吃
花子
さ…櫻子
樱…樱子
ありがとう
谢谢你
これさえなければなあ
但凡没有这一出
はい　おすそ分けだ
来 分给你们
作りすぎでしょう
你做得太多了吧
お風呂　気持ちよかった
洗了个澡 真舒服啊
なんだし
什么啊
姉ちゃんは
姐姐呢
部屋　お友達が来てるっぽいし
在房间 好像有朋友来了
そういえば　姉ちゃんの友達って見たことないなあ
说起来 姐姐的朋友我还从来没见过呢
本当に実在するのだろうか
真的是确有其人吗
失礼なこと言うなし
别说这种没礼貌的话
それに　花子は見たことあるし
而且花子也是见过的
マジで　写真撮った
真的吗 有没有照片
だから　UMA扱いすんなし
所以说 不要把人当成未知生物啊
どんな感じの人だった
是怎样的人呢
いい人そうだったし
看起来人还不错
花子に気づいてニコってしてくれた
看到花子还微笑了一下
なんだし
什么啊
それだけじゃ　よくわかんないな
光是这样 还是不太明白呢
他には
其他的呢
美人さんだった
长得漂亮
美人か
长得漂亮啊
美人だなんて　そんな…
说人漂亮 这也太…
なんだし
什么啊
可愛い系？綺麗系？
是可爱型？还是漂亮型？
そういうの　よくわかんないし
这个我也不是很懂
花子から見れば　中学生も高校生もみんな大人っぽく見えるし
在花子看来 初中生和高中生都显得很成熟
まあ　小学生から見ればそうか
的确 对小学生来说是这样吧
だからなんだし
所以你什么意思
でもそういえば　その人…
不过说起来 那个人…
さっきから一体なんだし
你到底在搞什么啊
すごいっしょ
很厉害吧
私　くちびるすごい伸びるの
我的嘴唇能伸这么长
昨日気づいた
昨天发现的
よかったね
那真是太好了
はい　大室です
你好 大室家
おお　みさきち
哦 是岬子啊
え　みさきち？
什么 岬子？
ちょっと待って　今替わるから
等下哦 我叫她接电话
花子　電話だよ
花子 电话找你
みさきちから　犬じゃない方の
岬子打来的 不是狗的那个
もしもし
喂喂
みさきだけどさ　今何してたの
我是岬 你在做什么呢
牛乳飲んでたし
在喝牛奶
飲むなし
你别喝啊
牛乳？まったくお子様ね
牛奶？真是太孩子气了
みさきちは
岬子你呢
宿題しようとしてたところよ
正想开始做作业呢
花子まだやってないし　みさきち偉いし
花子还没开始做呢 岬子真厉害呢
なんだし
什么啊
当然でしょ
那是当然
しかも　今日はお母さんがお仕事で遅いの
而且 今天妈妈工作有事回家会很晚
一人でお留守番してるのよ
我一个人在家呢
すごいし
真厉害
うちもお母さん　お仕事でいつも遅いけど
我妈妈也是因为工作总是很晚回家
お姉ちゃんたちいるし
还好有姐姐们在
一人だと　寂しくなっちゃうかも
一个人的话 可能会感到孤单吧
お子様ねえ
真是孩子气
そんなんじゃ　あれじゃない
这样子可不行
夜の学校に宿題取りに行くとかも怖いんじゃない
那你晚上去学校拿作业也会害怕吧
夜の学校は　確かにこわ…
晚上去学校啊 确实有点可怕…
みさきち　ひょっとして宿題忘れたし
岬子 难道你忘记拿作业了吗
引き分けね
平局啊
何がだし
什么平局啊
どうするし　取りに行くし
你要怎么办呢 要去拿吗
うん…
嗯…
花子もついてってもいい
花子可以跟你一起去吗
二人なら　怖くないし
两个人一起的话 就不害怕了
夜の学校　ちょっと行ってみたいし
晚上的学校 我也有点想去看看
ほんとに　一緒に来てくれるの
你真的 愿意和我一起去吗
度胸試し勝負だし
是测试勇气的比赛啊
望むところよ
正合我意
まだ先生残っててよかったし
幸好老师还没走
そうね
就是
ほんと　真っ暗だし
真是一片漆黑啊
でも　案外怖くないんだけど
不过 其实也没那么可怕嘛
拍子抜けだわ
反而有点失望
あった
找到了
よかったし
太好了
じゃあ　先生に挨拶して帰るし
去和老师打个招呼回家吧
これ　消しゴム？
这是 橡皮擦？
一緒に来てくれたから
因为你陪我一起来了
お礼なんだけど
这是谢礼
いいのに
不用客气啦
じゃあ　戻ろ
那我们回去吧
手繋いだほうがいいと思うんだけど
我觉得我们还是牵着手比较好
危ないんだけど
晚上很危险的
うん
嗯
二人とも　無事か
你们两个 都没事吧
うわ　びっくりしたし
哇 吓我一跳
私が来たからには　もう安心
既然我来了 你们就可以放心了
心配だから　私も行くって言ったのに
明明我说不放心 要和你们一起去的
なんで置いていったの
为什么把我丢下了呢
なんか　そんな感じだろうなって思ったから
可能就是预料到你会整这一出吧
みさきち　急に寝たな
岬子怎么突然就睡了
待って
等等
遅くなっちゃったし　やっぱり送っていくから
已经很晚了 我还是送你回去吧
家の前まで送っていかなくて　大丈夫
不送你到家门口 没问题吗
もうすぐそこだから
没事 马上就到了
気をつけてな　道端で寝るなよ
注意安全 可别睡在路边
お前が言うなし
轮不到你来说
じゃあね
那再见了
うん　また明日
嗯 明天见
行くか
走吧
うん
嗯
そういえば
说起来
みさきちから電話ある前
岬子打来电话之前
花子　なんか言おうとしなかったっけ
花子你好像有话想说但没说出口
なんだっけ
是什么来着
えっと　あれだあれ
我想想 那个那个
どれだし
哪个啊
さては　『乙女番長クラゲちゃん』今月号のネタバレ
难道是《少女队长小水母》这个月的剧透
しないし　今月号まだだし
我才不会剧透 而且这个月的还没出呢
じゃあ　あれだ
那就是那个
私の作ったたまご粥があまりにもおいしかったので
因为我做的鸡蛋粥实在太好吃了
そのお礼か
所以想道谢
それはもういいし
这件事已经过去了吧
なんだっけ
是什么事呢
なんか　姉ちゃんのことだったような
好像是关于姐姐的
忘れたし
忘了
まあ　いいか
算了 不重要
綺麗
好漂亮
長秋の明月だな
长秋明月啊
仲秋だし　夏だし
是中秋 而且现在才夏天
ただいま
我回来了
あれ　姉ちゃんはいない
咦 姐姐不在
お友達送っていたのかな
可能是去送朋友了吧
せっかくお土産にハーゲンの期間限定買ってきたのに
难得还买了限时上架的哈根达斯给她当礼物
先食べちゃう　姉ちゃんの分まで
先吃了吧 连姐姐的份一起
食べるなし
别吃啊
ただいま
我回来了
いないの
没人在吗
仲良しですねえ
真亲密啊
いつもこんなんですよ　べったりで
她们一直都这样 黏在一起
素敵な姉妹です
是一对好姐妹呢
お風呂も寝るときも一緒
洗澡和睡觉都在一起
かわいい
真可爱
ちょ…
喂…
いきなりなんだし
你冷不丁的做什么
我が家の姉妹も仲良しだもんねえ
我们家的姐妹也是亲密无间的
はいはい　わかったから離れるし
好了好了 知道了快放开我
私も牛乳欲しい
我也想喝牛奶
なんでわかったし
你是怎么知道的
ご飯　もうできるよ
饭已经做好了哦
姉ちゃん　姉ちゃん
姐姐 姐姐
姉ちゃん　ぎゅーしよ
姐姐 抱一个
どうしたの　急に
怎么了 突然这样
仲良し姉妹だから
因为我们是亲密的姐妹嘛
はい　はい
好吧 好吧
姉ちゃんにこうしてもらうの　久しぶりだ
好久都没有像这样被姐姐抱着了
恥ずかしいから　そういうこと言わない
很难为情的 不要说出来啦
花子も混ざろ
花子也来吧
ちょっとだけだし
就一下下哦
イェーイ　仲良し
耶 亲密无间
お邪魔しまーす
打扰了
肉じゃがのおすそわけ…
我来送点土豆炖肉…
ごめんなさい
对不起
ちょっと待って
等一下
変な気を遣わなくていいし
你不要有什么奇怪的想法
い
直
つ
到
か
成
大
为
人
大
に
な
人
る
的
そ
那
の
天
日
为
ま
止
で
こ
若
う
能
し
て
这
一
样
緒
に
一
生
起
き
て
度
い
过
け
た
就
ら
い
好
了
な
変
如
わ
果
ら
有
な
什
い
么
も
是
の
永
が
恒
あ
不
る
变
な
的
ら
そ
那
一
れ
定
が
是
き
件
っ
珍
贵
と
的
宝
物
贝
だ
吧
う
令
ん
人
ざ
难
り
以
す
忍
る
受
よ
的
う
久
な
長
阴
い
雨
为
つ
何
の
不
間
知
に
か
不
降
觉
り
间
止
停
ん
で
下
た
了
の
呢
は
ど
是
无
ん
时
な
无
時
刻
で
不
も
在
隣
身
で
边
君
的
が
你
笑
陪
い
我
飛
用
ば
笑
し
容
て
く
令
れ
其
て
烟
い
消
た
云
か
散
ら
雲
一
缕
の
光
切
芒
れ
射
間
穿
阴
射
云
す
的
光
狭
が
缝
広
就
が
相
る
信
こ
它
と
终
信
将
じ
普
て
照
い
大
こ
地
う
吧
や
到
雨
が
过
て
天
虹
晴
が
彩
虹
か
当
空
る
之
時
时
う
若
总
つ
是
む
一
い
味
て
低
い
头
た
看
ん
着
じ
脚
ゃ
下
見
便
会
逃
错
し
失
て
眼
し
前
的
ま
奇
う
妙
か
风
ら
景
い
直
つ
到
か
成
大
为
人
大
に
な
人
る
的
そ
那
の
天
日
为
ま
止
で
こ
若
う
能
し
て
这
一
样
緒
に
一
生
起
き
て
度
い
过
け
た
就
ら
い
好
了
な
変
如
わ
果
ら
有
な
什
い
么
も
是
の
永
が
恒
あ
不
る
变
な
的
ら
そ
那
一
れ
定
が
是
き
件
っ
珍
贵
と
的
宝
物
贝
だ
吧
今
尽
は
管
素
现
直
在
に
还
言
无
え
法
な
表
い
达
け
出
れ
来
ど
何
但
よ
因
り
潜
大
藏
切
无
な
想
比
い
珍
が
贵
あ
的
る
感
か
情
ら
な
我
ん
的
と
心
な
情
く
总
伝
像
わ
要
る
呼
気
之
持
欲
ち
出
勘
这
違
绝
い
对
な
不
ん
会
か
是
じ
什
ゃ
么
な
错
く
觉
て
呢
大
那
就
げ
把
さ
它
に
夸
愛
张
と
地
呼
叫
ぶ
做
ん
爱
だ
吧
月色真美
已读